日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
賢者の石
どこでそんなものを…
また目くらましか
同じ手はくいません
閃光弾
おとりだよ
さすがは賢者の石
次から次へと　よくも
まったく賢者の石の力は見事なものです
私も使ったことがあるので
よく分かりますよ
それゆえ　分からない
なぜその力を自分の体を取り戻すために
使わないのですか
石があれば  私たちから
逃げることなどはたやすい
逃げきったなら　石を使い
二人で元の体に戻る
それであなたたちの旅は
終わりではないのですか
それだと　みんなを救えない
悲願を達成するためです
何かを得るためには
何かを切り捨てねばならない
あのさぁ
なんで　二択なの
「元の体に戻る」のと
「みんなを救う」の
どっちか一つしか選べないなんて変だろ
なんで 「元の体を取り戻して
かつみんなを救う」が
選択肢にないんだよ
等価交換の法則は
原則に縛られずに
可能性を求めることも
人類の進歩には必要だと思うよ
なるほど
それが実現すれば  新たな理として
この世に認められる
ということですね
ならば　もう一つの可能性
「あなた方は戻れず
みんなも救えない」という選択肢も
用意しなさい
まだまだ
よし　皮膚の下はいける
痛ぇ
死ぬ　めんどくせぇ
死ぬのも　めんどくせぇ
めんどくせぇ
超めんどくせぇよ　本気出すの
何っ
アームストロング少将
武器を捨てろ
なんだ　あのでかいのは
今のは…
外…れた
なっ　なんというスピード…
怠惰のスロウス
姉上
少し引っ掛けた
今の  見えたか
かすかにしか
この重量でこのスピードとは…
いやはや　反則だな
そう　オレ　最速の人造人間
アレックス
こいつ　速すぎて　自分でも
コントロールが利かないんじゃ…
しまっ…
やっと　当たった
いい音だ
強い意志のぶつかり合いとは
かくも美しき音を奏でるものか
アルフォンス·エルリックは
まだ近くにいますね
そうでしょうとも
これしきで死ぬわけがない
そこ
また目くらましとは芸がない
無駄です
においで
居場所は分かると言ったでしょう
チェックメイトです
どうかな  ここからが
人間のしぶといところさ
賢者の石があっても
たった一人で我々に勝てるわけ…
一人じゃない
石をどこへ
まさか…
この土煙の目的は
風向きを知るため
私の嗅覚の利かない風下で
何か細工を…
後ろから…
バカな…
あの傷でなぜ動ける…
ドクター·マルコー
アイスクリーム屋の
トラックだったよな
見逃すなよ
錬金術って　本当に便利ですよね
車の外装を変えることなど
造作もないよ
ここもダメですね
東西南北　司令部すべての門が
閉鎖されています
どうします　強行突破しますか
いや　表の荒っぽいことは
ブリッグズのヤツらに任せてしまえ
我々は裏のルートを使おう
はい
ここからは別行動だ
君らは夫人を伴い
例の場所へ向かってくれ
了解
肉厚で助かった
痛い…
さすがは賢者の石といったところか
足だ　足を狙え
なんだ
アレックス
何　ただの脱臼です
姉上は
ただの骨折だ
姉上
さっさと殺して　寝る
止めた
キンブリーを刺すのをためらった
でも　こいつがそんなこと…
なるほど
君の言うとおり人間はしぶとい　しかし
君たちは勝てないのです
あそこに  我らの父上がいるかぎりね
もっとも  それ以前に君たちは
この状況をどうにかしないと
いけないわけですけど
誰
やってやったぞ…
やってやったぞ
ヨキ
よっしゃ　いいぞ　チョロひげ
まさか　君が来てくれるとは
お前らばっかに
カッコつけさせてたまるかよ
私にもカッコつけさせろ  ちくしょ
どうだ　このヨキ様が
最強の人造人間に
一発かましてやった
かましてやったんだぞ
どうした　この車
キンブリーが乗ってきたやつだよ
運転してた人には少し休んでもらってる
やるなぁ　マルコー先生
出せ　出せ
黙って走れ　全力で走れ
あの化け物と
正面切って戦う気はねぇ
セントラル市内へ行け
あれに追いつかれる前に
エドたちと合流して
お父様とやらをつぶす
勇気ある逃げない人間というのは
本当にのせやすい
よかった　まだ生きてますね
いい色のスーツに
なったじゃないですか　キンブリー
百獣の王とはよくいったものです
弱肉強食の掟に従って
あっさりと君ののど笛を
かみきってしまいました
やはり人間はこの世界において
取るに足らない存在なのですね
君　世界が何を選ぶのか見てみたいと
常々言っていましたね
それなのに　こんなところで滅ぶなんて
さぞや　屈辱でしょう
でも　心配しないで
君は私の中で生き続けるのだから
何が…どうなった…
アレックス
勝手に突っ込んでくるのですから
待ち構えていればよいのです
姉上　立てますか
そういえば
私に銃殺命令が出ていたな
なんと　それは困ります
アームストロング家は
我が輩が継ぐのですから
手続きをしてから
死んでいただかないと
無用な心配だ　私が死んだら
屋敷はマスタングにくれてやることになっている
そのような約束を家族に相談もなく…
貴様のようなヘタレより
ヤツの方がまだミジンコ１匹分はマシだ
それが助けに来た者への態度ですか
なんだ　これ
敵襲か
まさか　マスタング隊
なっ　なんじゃ　こりゃ
う…撃っても死なないぞ
ブリッグズの兵か
どあほ　うちの屈強なヤツらと
あんな青っちろいガリガリを一緒にするな
おそらく　これと同類だ
貴様らに命令を出しているヤツが
動かしているんだろう
我々はそのようなことを
知らされていない
貴様らは知らなくとも
向こうさんはお構いなしのようだが
どうする　我ら姉弟なら
こいつら化け物に対処できるぞ
しかし…
さあ　どうする
我らを撃ち殺して
後に化け物の餌食になるか
それとも　我らと協力して化け物を討つか
自分の頭で考えろ
この
またです
ムダだよ
こいつら　賢者の石を注入された
人形兵だからねぇ
ちょっとやそっとじゃ死なないよ
ほらほら
逃げてばっかりいるから…
また吸収して
強くなっちゃったじゃないかよ
分かってませんね
その人形に大群で来られると
厄介ですけど
あなた一人なら
逃げるのもたやすい
ほざけ
この人形は賢者の石を注入されている
だから死なない
やはり　不老不死は賢者の石に…
部族を救うためです
不老不死を我が手に
痛い…
痛いよ…
まだ出てくんのかよ
キリがねぇ
針が尽きそうだ
こっちも　唾液がかれてきた
くそっ
しまった
エド
君のいる場所はいつも騒々しいな
手を貸した方がよいかね
鋼の
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５３話　『復習の炎』
焼き尽くせ　すべてを